Büyük Olan tarafından gönderildim!
Size ölüm ilan ediyorum!
Büyük Olan, sizi yok etmek için bir ordu seferber etti!
Yine de, size zaman tanındı,
umutsuz ama boş bir direniş hazırlamanız için!
Bugünden itibaren sekiz gün sonra--
o zaman, bu göldeki Kertenkele Halkı kabilelerinden
ikinci ölüm kurbanı siz olacaksınız!
İkinci mi?
Umutsuzca direnin,
ki Büyük Olan alaycı bir zevk alabilsin!
Sakın unutmayın! Sekiz gün!
Gökyüzünü kaplayan o bulutları hatırlıyorsunuz, değil mi?
Muhtemelen dördüncü seviye büyüydü,
"Yeşil Pençe Kabilesi"
"Baş Rahibe"
"Bulut Kontrolü."
"Yeşil Pençe Kabilesi"
"Şef Şaşuryu Şaşa"
Dördüncü seviye mi?
O kadar geniş bir büyüyü ancak güçlü bir büyücü kullanabilir.
Ben bile en fazla ikinci seviyeye kadar kullanabiliyorum.
En kısa sürede tahliye etmeliyiz.
"Yeşil Pençe Kabilesi"
"Baş Savaşçı"
Daha savaşmadan kaçmamızı mı öneriyorsun?!
"Yeşil Pençe Kabilesi"
"Baş Avcı"
O şey sekiz günümüz olduğunu söyledi. Hâlâ vaktimiz var,
bu yüzden düşmanın ne yapacağını bekleyip görmeliyiz.
Hmm...
Kaçmak ve savaşmak arasında bir seçim yaparsam, savaşmayı seçerim.
Zaryusu, senin gibi bir gezginin konuşma hakkı yok.
Burada olmana bile izin verdiğimiz için şükretmelisin--
Şu an bilgisi olan herkesin katılımına izin veriyoruz.
Gezginlerin fikirlerini de dinlememek yanlış olur.
Ama Şef, sırf kardeşin diye ona ayrıcalık tanıyamazsın.
Bilgili kişilerin sözlerini dinlememek aptallıktır.
Hiçbir savaşçı, Buz Ağrısı'nı taşıyanın fikrini reddetmez.
Hmm... Peki, bunu neden söylüyorsun?
Başka çaremiz yok.
Kazanabilir miyiz?
Tabii ki kazanabiliriz!
Hayır. Şu anki durumda kazanma şansımız çok düşük.
Neden bahsediyorsun?
Düşmanımız güçlerimizin farkında olmalı,
bu yüzden bu tavrı takınıyor.
Öyleyse, hesaplarını bozmamız gerek.
Hepiniz daha önce savaştığımız savaşı hatırlıyorsunuz, değil mi?
--Tabii ki.
--Onu unutmamız mümkün değil.
Bu bataklıkta bir zamanlar yedi kabile yaşıyordu.
Bizim kabilemiz, Yeşil Pençe.
Usta avcılar Küçük Diş.
En iyi savunma yeteneğine sahip kabile, Keskin Kuyruk.
Savaş seven Ejderha Dişi.
Ilımlı Sarı Benek.
Kılıç becerilerinde uzman Keskin Kenar.
Birçok üyesi rahip yeteneklerine sahip olan Kızıl Göz.
Yıllar önce uzun süren bir yiyecek kıtlığı yaşadık,
ve tüm kabilelerimiz birbirleriyle rekabete başladı.
Sonunda, bu rekabet üç kabile arasında tam bir savaşa dönüştü:
biz, Küçük Diş ve Keskin Kuyruk
karşısında Sarı Benek ve Keskin Kenar.
Sonuç olarak, bizim taraf zafer kazandı,
ve kaybeden iki kabile, savaşın dışında kalan
Ejderha Dişi'ne katıldı.
Peki ne olmuş?
O şey, bu köyün ikinci olacağını söyledi.
Bu, bizi ve diğer kabileleri sırayla yok etmeyi planladığı anlamına gelmiyor mu?
Onun saldırmasından önce diğer kabilelerle güçlerimizi birleştirip
hep birlikte savaşmayı mı öneriyorsun?
Eski müttefiklerimiz Küçük Diş ve Keskin Kuyruk
muhtemelen yine bizimle ittifak kuracaklardır.
Hiçbir yanlış anlaşılma olmasın.
Benim önerim tüm kabileleri kapsıyor.
Şef, Ejderha Dişi ve Kızıl Göz ile de
bir ittifak kurmayı öneriyorum!
--İmkansız!
--Ejderha Dişi, geçen savaşta kaybeden
iki kabilenin hayatta kalanlarını barındırıyor. Onlarla ittifak olamaz.
Kızıl Göz ile de bir bağlantımız yok.
Bu zor olmayacak mı?
Beş kabile birliği...
Pekala. Bu iki kabileye kim elçi olarak gidecek?
Ben gideceğim.
Sen, bir gezgin misin?
Doğru. Eğer beni bir gezgin olduğum için dinlemeyecek kadar dar görüşlülerse,
onlarla takım olmaya değmez.
Hmm...
Şefin mührünü alacaksın.
Minnettarım.
Abi...
Rororo!
Hep şef olman gerektiğini düşünmüşümdür.
Balık yetiştirmeyi öğrenebilmemin nedeni,
benim bir gezgin olmama izin vermendi, Abi.
Bunu şimdi neden söylüyorsun?
Köyde kalsaydın bile bunu yapabilirdin.
Köyün yükünü omuzlayacak olan senin gibi akıllı adamlardır.
Abi...
Yani, gerçekten peşinde olduğun şey bu mu?
Ne demek istiyorsun?
Ne ima ediyorsun?
Kabilelerimiz arasındaki çatışmaların azalması,
ve sayımızın artması,
geçmiş savaşın nedenlerinden biriydi.
Abi, sanırım bu kadar söylemen yeterli.
Biliyordum.
Son savaşın tekrarlanmasını önlemek için başka çaremiz yok.
Öyleyse, diğer kabile ittifakı reddederse ne yapacaksın?
Öyle olursa, onları... önce biz yok edeceğiz.
Yani kendi soydaşlarımızı öldüreceksin?
--Abi...
--Seni anlıyorum.
Bu, kabilemizin hayatta kalma meselesi.
Peki baştaki adam bunu düşünmezse ne olur?
Rororo!
Hadi yola çıkalım.
Söyle bana, Abi, sayı ne kadar olacak?
10 savaşçı, 12 avcı, 3 rahip,
70 erkek, 100 kadın ve bazı çocuklar, sanırım.
Anlaşıldı.
Gerekirse bu sayıları pazarlık aracı olarak kullanacağım.
Hmm, epey büyümüş, değil mi?
Onu bulduğumda çok daha küçüktü.
Buna inanması zor.
Onu köye getirdiğinde,
zaten oldukça büyüktü.
Güvenli bir şekilde dönmeyi unutma.
Delilik yapma sakın.
Tabii ki yapmam. Bunu mükemmel bir şekilde
tamamlayıp eve döneceğim.
Sadece bekle, kardeşim!
Hmm...
Çok uzun zaman oldu, Yardımcı Kahya.
Ah, gerçekten de uzun zaman oldu, Lord Demiurge.
Lord Ains etrafta mı?
Hayır, birkaç günlüğüne
insan köyünde olacağını söyledi.
Ancak Leydi Albedo içeride.
Anlıyorum. Bu arada, Eclair,
senin gibi bir yardımcı kahkanın
buraya kadar gelmesi
alışılmadık bir durum.
Lord Sebas şu an burada değil,
bu yüzden açığı kapatmak için
iki kat çalışmam gerekiyor.
Bu nedenle, Leydi Albedo ile bazı
özel düzenlemeleri yeni bitirdim.
Sanırım haklısın. Artık o olmayınca,
Nazarick'in dokuzuncu katı
senin yetkin ellerinde.
Kesinlikle.
Nazarick'in Büyük Mezarı'nı yönettiğim
günler için sıkı çalışmalıyım.
Haklısın, devam et.
Yaratıcın Leydi Ankoro Mocchi Mochi
seni bu şekilde tasarlamış.
Peki, bu hedefe yönelik
ilk adımın ne olacak?
Hmph, temizlik.
Nazarick'te benden daha dikkatli
temizlik yapan biri yok!
Tuvaleti temizledikten sonra,
kaseyi yalayabilirsin!
Mükemmel!
"Kızıl Göz Kabilesi Köyü"
Ben Yeşil Pençe kabilesinden
Zaryusu Shasha!
Kızıl Göz kabilesinin şefiyle
konuşmak istiyorum!
Yeşil Pençe kabilesinden Zaryusu Shasha,
kabileyi bir arada tutan kişi
seni görecek.
Hmm? Şef değil mi?
İçeri gel.
Kabileyi bir arada tutan kişi
seninle yalnız konuşmak istiyor.
Ho...
Ben Yeşil Pençe kabilesinden
Zaryusu Shasha!
Şimdi odaya gireceğim.
Buyurun.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Dört Büyük Hazineden biri olan
Frost Pain'in taşıyıcısı bile,
Vücudumu tuhaf buluyor gibi görünüyor.
Ee, şey, bir sorun mu var?
Ah, yani... Bu biraz... Lütfen beni affet.
H-Hiç de değil. Ben Kızıl Göz kabilesinin vekil şefiyim,
Crusch Lulu.
Peki, bugün buraya gelme nedeninizi sorabilir miyim?
Benimle evlen.
S-Seninle mi evleneyim?
B-Buraya gelme amacım bu değildi!
Normalde önce bu konuyu halletmem gerektiğinin farkındayım,
böyle bir şey söylemeden önce,
ama kendi duygularıma ihanet edemem!
Hı-hı...
Ah! Oh, üzgünüm! Cevabınızı daha sonra vermekte özgürsünüz!
Beyaz vücudumdan korkmamanı şaşırtıcı mı bulmamalıyım?
Kızıl Göz kabilesinde zaman zaman benim gibi albinolar doğar.
Bazı yetenekler konusunda beceri sergilerler—
benim durumumda, bu rahip güçleri oluyor.
Bu nedenle, şeften sonra en fazla otoriteye sahip olurlar.
Şu uzaktaki dağları kaplayan kar kadar beyaz.
Ha...?!
Güzel bir renk.
N-Ne diyorsun sen?
N-Neden hiç uyarmadan böyle bir şey yaparsın?!
Bu ilk görüşte aşk. Ayrıca, bu savaşta ölebiliriz,
ve pişman olmak istemem.
O kılıcın, Frost Pain'in taşıyıcısı ölmeye hazır mı?
Mesajı getiren canavarı gördün mü?
Evet.
O şey, zihni sarsan çığlıklar çıkarıyordu,
ve büyülü olmayan silahların neredeyse hiçbir saldırısına etki etmiyordu.
Daha önce karşılaştığımda, kaçmaktan başka şansım yoktu.
Biz druidler kılıçlara geçici olarak büyü yükleyebiliriz.
Zihinsel saldırılara karşı koruma sağlayabilir misin?
Çoğu rahip direnci artırabilir.
Ancak, zihni karışıklıktan koruma konusunda,
kabilede bunu yapabilen tek kişi benim.
Kızıl Göz kabilesinin kaçıncı olduğunu söylemişti?
Dördüncü olduğumuzu söylemişti.
Anlıyorum. Peki, ne yapmayı planlıyorsun?
Size açık konuşacağım.
Eğer Kızıl Göz kabilesi tahliye olursa,
şu an yaşadığınız gibi yabancı bir yerde yaşayabileceğinizi düşünüyor musunuz?
Bu oldukça zor olurdu.
Öyleyse, eğer bölgedeki beş kabile de benzer şekilde tahliye olursa,
sizce ne olur? Eğer yeterince yiyecek bulamazsak,
ve temel besinimiz olan balıklar azalırsa,
bu sefer beş kabile birbirini öldürerek son bulmaz mı?
Yani kazanma şansımız olmayan bir savaşa girmek...
Evet. Diğer kabileler de dahil nüfus azalmasını göz önüne alıyorum.
Crusch Lulu, Yeşil Pençe, Kızıl Göz ile ittifak talep ediyor.
Eğer reddederseniz,
kabilenize savaş açmamız gerekecek.
Savaşmadan kaçacak bir kabile olmasını engellemek
ve yeni topraklarda sayısal üstünlük kurmalarını önlemek için, değil mi?
Düşüncem şu: eğer ittifak kurarsak, yenilsek bile,
yeni topraklarda kabileler arası savaş ihtimali düşük olur.
Birbirimizi artık ayrı kabileler olarak değil,
yan yana savaşan müttefikler olarak tanıyacağız.
Bu mantıklı.
Bu arada...
...geçen savaşta Kızıl Göz savaşmadığı halde,
nasıl hayatta kaldınız?
Gerçekten söylemek zorunda mıyım?
Söylemenizi istiyorum. Rahip gücü müydü?
Yoksa başka bir yöntem mi?
Bu bizi kurtarabilir.
Kurtarmaz.
Bu bizi kurtarmayacak.
Yaptığımız şey yamyamlıktı.
Düşen dostlarımızı yedik.
O zamanlar, kabilemiz benzer şekilde
yiyecek kıtlığı nedeniyle zor durumdaydı.
Ancak bir gün, şef bize yiyecek getirdi—
parlak kırmızı et.
Hepimiz bu etin nereden geldiğini biliyorduk.
Sonuçta, şef bize et getirdiğinde,
her seferinde katı kurallarımızı çiğneyen
bir aileyi kovmuş oluyordu.
Gözlerimizi kapadık ve eti yedik.
Hayatta kalmak için.
Yine de, bu sonsuza kadar sürmezdi.
Çok geçmeden, biriken öfke patlama noktasına geldi,
ve bir isyan şeklinde kendini gösterdi.
Ben, şefin ardındaki en güçlü ikinci kişi olarak,
onların birleştiği bayrak haline geldim ve şefe karşı ayaklandık.
Savaş köyü ikiye böldü,
ancak sayıca üstünlüğümüzle zaferi biz kazandık.
Şef son ana kadar geri adım atmayı reddetti,
ve sayısız yara aldıktan sonra ölümün eşiğine geldi.
Sonra, ölümcül darbenin indirildiği anda,
bana gülümsedi.
Gerçekten tatlı bir gülümsemeydi.
Şefin ölümüyle, kabile yeniden bir araya geldi.
Üstelik, sayımız azaldığı için,
yiyecek sıkıntımız da bir ölçüde hafifledi.
Biz hatalıydık, değil mi?
Gerçeği net bir şekilde gören şef,
aslında haklı olan oydu, öyle değil mi?
Bu düşüncelerden kurtulamıyorum.
Ne her şeyi bilen ne de her şeye gücü yeten varlıklarız.
Senin yerinde olsaydım, ben de aynısını yapmış olabilirdim.
Ama sana teselli vermek istemiyorum.
Bu dünyada hiç doğru cevaplar var mıdır?
Yapabileceğimiz tek şey yürümeye devam etmek,
acı ve pişmanlıkla ayaklarımızı yaralarken bile.
Sen de yürümeye devam etmelisin. Bence öyle.
Beni bu kadar acınası halde görmek zorunda kaldığın için üzgünüm.
Ne acınası?
Dahası, yolunda ilerlerken işkence gören
ve yaralanan herkesi acınası bulan
bir aptal erkek gibi mi görünüyorum?
Sen güzelsin.
Of...
Sana bir kez daha sormak istiyorum.
Kızıl Göz hangi politikayı benimseyecek?
Dünkü tartışmamızdan sonra tahliyeye karar verdik.
O halde sana soruyorum, Vekil Şef Crusch Lulu,
hâlâ aynı fikirde misin?
Karar senin. Şef son anında sana gülümsediğinde,
çünkü bu geleceği size emanet ediyordu.
Eğer doğruysa, şimdi bu çağrıyı yerine getirme zamanı.
Öyleyse, size bir soru sorayım,
kaç kişinin mülteci olarak kaçmasına izin vereceksiniz?
Savaşçı sınıfından 10, avcılardan 12, rahiplerden 3,
70 erkek, 100 dişi ve birkaç çocuk.
Peki onlar dışında?
Durum gerektirirse, ölecekler.
Anlıyorum.
Açıklığa kavuşturmak istediğim bir şey var-- biz ölmek için savaşmıyoruz.
Kazanmak için savaşıyoruz!
Öyleyse, Kızıl Göz kabilesi olarak sizinle savaşacağız.
Reisimizin gülümsemesi boşuna olmasın diye.
Ayrıca Kızıl Göz kabilesinden mümkün olduğunca çok kişinin hayatta kalması için.
Minnettarım.
Günaydın.
Evet, günaydın.
Görünüşe göre kabileyi sorunsuzca ikna etmişsiniz.
Dün gece geç saatlere kadar tartışmalara katıldığınız için minnettarım.
Savaşacak olanlar bugün içinde ayrılabilir.
Tahliye edilecekler de öyle.
Zaryusu, şimdi ne yapacaksın?
Ejderha Dişi kabilesine gitmeyi planlıyorum.
Yine de bir sorum var...
Bu kıyafet de ne?
Bana yakışmıyor mu?
Yakıştığını söylememi mi istersin?
Saçmalama. Dışarıda güneş ışığı beni rahatsız ediyor.
Benimle gelmeyi mi düşünüyorsun?
Ejderha Dişi kabilesi, tüm kabileler arasında en güçlü orduya sahip, değil mi?
Evet. Ama onlarla bir ilişkimiz olmadığı için fazla bilgimiz yok.
O halde seninle gelmem en iyisi.
Tehlikeli olacak.
Şu an tehlikesiz bir yer mi var?
Mantıklı düşünmüyorum, değil mi?
Pekala. Yardımlarını kabul edeceğim, Crusch.
Peki, Zaryusu. Bana güvenebilirsin.
Bunlar ışınlanma tomarları,
ve "Mesaj" tomarları.
Lord Ains, bunların elde ettiğimiz parşömenlerden yapıldığını söyledi.
Lord Demiurge'un çabaları sayesinde.
Onları kullanırken herhangi bir sorun yaşarsak bildirmemizi istediğini söylüyor.
Anlıyorum. Emredersiniz.
Demek ki Demiurge bir kez daha benden daha fazla öne çıktı.
Ayrıca...
...buradan savaşın sonucunu gözlemlememiz emredildi.
Anlaşıldı.
Bunu sonuna kadar takip etmenizi istiyorum,
ve Yüce Olan için kesin bir zafer elde edin!
"Ejderha Dişi Kabilesi Köyü"
Ben Zaryusu Shasha. Yeşil Pençe kabilesi adına buradayım.
Şefinizle konuşmak istiyorum.
Ben Kızıl Göz kabilesinin vekil şefi, Crusch Lulu.
Ben de şefinizle görüşmek için buradayım.
Geldiğine sevindim, Frost Pain'in sahibi.
Peki sen nesin, bir çeşit bitki canavarı mı?
Hayır, değilim!
Ah, lütfen, şakamı bu kadar ciddiye alma.
Ben Ejderha Dişi şefi, Zenberu Gugu. Bana Zenberu diyebilirsiniz.
Bana da Zaryusu diyebilirsiniz. Şimdi...
Ne söyleyeceğinizi zaten tahmin edebiliyorum.
Ancak biz sadece güçlü olanlara güveniriz.
Kılıcınızı alın.